Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: The :module:`FindPkgConfig` now populates :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` property of imported targets with other (non-library) linker flags.
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 现在使用其他（非库）链接器标志填充导入目标的 :prop_tgt:`INTERFACE_LINK_OPTIONS` 属性。

source: The :module:`FindPostgreSQL` module learned to find debug and release variants separately.
zh_cn: :module:`FindPostgreSQL` 模块学会了分别查找调试和发布变体。

source: Modules :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython` gained additional lookup strategies and controls, and a new default. See policy :policy:`CMP0094`.
zh_cn: 模块 :module:`FindPython3`、 :module:`FindPython2` 和 :module:`FindPython` 获得了额外的查找策略和控制，以及一个新的默认值。请参阅政策:policy:`CMP0094`。

source: Modules :module:`FindPython`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython3` gain a new target (respectively ``Python::Module``, ``Python2::Module`` and ``Python3::Module``) which can be used to develop Python modules.
zh_cn: 模块 :module:`FindPython`、 :module:`FindPython2` 和 :module:`FindPython3` 获得一个新目标（分别是 ``Python::Module``、``Python2::Module`` 和 ``Python3:: Module``) 可用于开发 Python 模块。

source: Modules :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2` and :module:`FindPython` gain capability to control how virtual environments are handled.
zh_cn: 模块 FindPython3、FindPython2 和 FindPython 获得控制虚拟环境处理方式的能力。

source: The :module:`UseSWIG` module learned to manage alternate library names by passing ``-interface <library_name>`` for ``python`` language or ``-dllimport <library_name>`` for ``CSharp`` language to the ``SWIG`` compiler.
zh_cn: UseSWIG 模块学会了通过为 ``python`` 语言传递 ``-interface <library_name>`` 或为 ``CSharp`` 语言传递 ``-dllimport <library_name>`` 来管理备用库名称``SWIG`` 编译器。

source: The generator expressions :genex:`$<C_COMPILER_ID>`, :genex:`$<CXX_COMPILER_ID>`, :genex:`$<CUDA_COMPILER_ID>`, :genex:`$<Fortran_COMPILER_ID>`, :genex:`$<COMPILE_LANGUAGE>`, :genex:`$<COMPILE_LANG_AND_ID>`, and :genex:`$<PLATFORM_ID>` learned to support matching one value from a comma-separated list.
zh_cn: 生成器表达式 :genex:`$<C_COMPILER_ID>`, :genex:`$<CXX_COMPILER_ID>`, :genex:`$<CUDA_COMPILER_ID>`, :genex:`$<Fortran_COMPILER_ID>`, :genex:`$<COMPILE_LANGUAGE >`、 :genex:`$<COMPILE_LANG_AND_ID>` 和 :genex:`$<PLATFORM_ID>` 学会了支持匹配逗号分隔列表中的一个值。

source: The :genex:`$<CUDA_COMPILER_ID:...>` and :genex:`$<CUDA_COMPILER_VERSION:...>` generator expressions were added.
zh_cn: 添加了 :genex:`$<CUDA_COMPILER_ID:...>` 和 :genex:`$<CUDA_COMPILER_VERSION:...>` 生成器表达式。

source: The :genex:`$<COMPILE_LANG_AND_ID:...>` generator expression was introduced to allow specification of compile options for target files based on the :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` and :prop_sf:`LANGUAGE` of each source file.
zh_cn: 引入了 :genex:`$<COMPILE_LANG_AND_ID:...>` 生成器表达式，以允许根据每个源的 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID` 和 :prop_sf:`LANGUAGE` 指定目标文件的编译选项文件。

source: A :genex:`$<FILTER:list,INCLUDE|EXCLUDE,regex>` generator expression has been added.
zh_cn: 添加了 :genex:`$<FILTER:list,INCLUDE|EXCLUDE,regex>` 生成器表达式。

source: A :genex:`$<REMOVE_DUPLICATES:list>` generator expression has been added.
zh_cn: 添加了 :genex:`$<REMOVE_DUPLICATES:list>` 生成器表达式。

source: The :genex:`$<SHELL_PATH:...>` generator expression gained support for a list of paths.
zh_cn: :genex:`$<SHELL_PATH:...>` 生成器表达式获得了对路径列表的支持。

source: New ``$<TARGET_FILE*>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` were added to retrieve the prefix, base name, and suffix of the file names of various artifacts:
zh_cn: 添加了新的 ``$<TARGET_FILE*>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 以检索各种工件文件名的前缀、基本名称和后缀：

source: The :genex:`$<TARGET_OBJECTS:...>` generator expression is now supported on ``SHARED``, ``STATIC``, ``MODULE`` libraries and executables.
zh_cn: :genex:`$<TARGET_OBJECTS:...>` 生成器表达式现在支持 ``SHARED``、``STATIC``、``MODULE`` 库和可执行文件。

source: The :command:`ctest_submit` command learned a new option: ``BUILD_ID``. This can be used to store the ID assigned to this build by CDash to a variable.
zh_cn: :command:`ctest_submit` 命令学习了一个新选项：``BUILD_ID``。这可用于将 CDash 分配给此构建的 ID 存储到变量中。

source: The :command:`ctest_update` command learned to honor a new variable: :variable:`CTEST_UPDATE_VERSION_OVERRIDE`. This can be used to specify the current version of your source tree rather than using the update command to discover the current version that is checked out.
zh_cn: :command:`ctest_update` 命令学习了一个新变量： :variable:`CTEST_UPDATE_VERSION_OVERRIDE`。这可用于指定源代码树的当前版本，而不是使用更新命令来发现签出的当前版本。

source: The :cpack_gen:`CPack IFW Generator` gained a new :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_STYLE_SHEET` variable to customize the installer stylesheet.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack IFW Generator` 获得了一个新的 :variable:`CPACK_IFW_PACKAGE_STYLE_SHEET` 变量来自定义安装程序样式表。

source: The :manual:`cmake-server(7)` mode has been deprecated and will be removed from a future version of CMake. Please port clients to use the :manual:`cmake-file-api(7)` instead.
zh_cn: :manual:`cmake-server(7)` 模式已被弃用，并将从未来版本的 CMake 中删除。请移植客户端以使用 :manual:`cmake-file-api(7)` 代替。

source: The :prop_dir:`ADDITIONAL_MAKE_CLEAN_FILES` directory property is now deprecated. Use the :prop_dir:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` directory property instead.
zh_cn: :prop_dir:`ADDITIONAL_MAKE_CLEAN_FILES` 目录属性现已弃用。请改用 :prop_dir:`ADDITIONAL_CLEAN_FILES` 目录属性。

source: The variable :variable:`CMAKE_AUTOMOC_RELAXED_MODE` is considered deprecated. Support still exists but will be removed in future versions.
zh_cn: 变量 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_RELAXED_MODE` 被认为已弃用。支持仍然存在，但将在未来版本中删除。

source: The :command:`export(PACKAGE)` command now does nothing unless enabled via :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY`. See policy :policy:`CMP0090`.
zh_cn: :command:`export(PACKAGE)` 命令现在不执行任何操作，除非通过 :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` 启用。请参阅政策:policy:`CMP0090`。

source: The :generator:`Xcode` generator now requires at least Xcode 5.
zh_cn: :generator:`Xcode` 生成器现在至少需要 Xcode 5。

source: An explicit deprecation diagnostic was added for policy ``CMP0066`` (``CMP0065`` and below were already deprecated). The :manual:`cmake-policies(7)` manual explains that the OLD behaviors of all policies are deprecated and that projects should port to the NEW behaviors.
zh_cn: 为策略“CMP0066”添加了明确的弃用诊断（“CMP0065”及以下已弃用）。 :manual:`cmake-policies(7)` 手册解释说所有策略的旧行为都已弃用，项目应该移植到新行为。

source: If a feature specified by :command:`target_compile_features` is available in the compiler's default standard level, CMake 3.14 and below incorrectly added unnecessary ``-std=`` flags that could lower the standard level. This bug has been fixed in CMake 3.15. This behavior change may expose bugs in existing projects that were relying on undocumented implementation details. Specifying compile features only ensures that the compiler runs in a mode that has those features, not that any specific standard level is used or explicit ``-std=`` flag passed.
zh_cn: 如果 :command:`target_compile_features` 指定的功能在编译器的默认标准级别可用，CMake 3.14 及以下版本会错误地添加不必要的 ``-std=`` 标志，这可能会降低标准级别。此错误已在 CMake 3.15 中修复。此行为更改可能会暴露现有项目中的错误，这些错误依赖于未记录的实施细节。指定编译功能只能确保编译器在具有这些功能的模式下运行，而不是使用任何特定的标准级别或传递明确的“-std=”标志。

source: CMake learned how to compile C++14 with the IBM AIX XL compiler and the SunPro compiler and to compile C++20 with the AppleClang compiler.
zh_cn: CMake 学习了如何使用 IBM AIX XL 编译器和 SunPro 编译器编译 C++14，以及如何使用 AppleClang 编译器编译 C++20。

source: With MSVC-like compilers the value of :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` no longer contains warning flags like ``/W3`` by default. See policy :policy:`CMP0092`.
zh_cn: 对于类似 MSVC 的编译器，CMAKE_<LANG>_FLAGS 的值默认不再包含警告标志，如 `/W3``。请参阅政策:policy:`CMP0092`。

source: IBM Clang-based XL compilers that define ``__ibmxl__`` now use the compiler id ``XLClang`` instead of ``XL``. See policy :policy:`CMP0089`.
zh_cn: 定义 ``__ibmxl__`` 的基于 IBM Clang 的 XL 编译器现在使用编译器 ID ``XLClang`` 而不是 ``XL``。请参阅政策:policy:`CMP0089`。

source: The :command:`file(REMOVE)` and :command:`file(REMOVE_RECURSE)` commands were changed to ignore empty arguments with a warning instead of treating them as a relative path and removing the contents of the current directory.
zh_cn: :command:`file(REMOVE)` 和 :command:`file(REMOVE_RECURSE)` 命令已更改为忽略带有警告的空参数，而不是将它们视为相对路径并删除当前目录的内容。

source: Changes made since CMake 3.15.0 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.15.0 以来所做的更改包括以下内容。

source: In CMake 3.15.0 support for the GNU-like ``Clang`` compiler targeting the MSVC ABI implemented :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` values 98 and 11 using the corresponding ``-std=`` flags. However, these modes do not work with the MSVC standard library. Therefore CMake 3.15.1 passes C++14 standard flags even for C++98 and C++11. This is consistent with MSVC itself which always runs in a mode aware of C++14.
zh_cn: 在 CMake 3.15.0 中，支持针对 MSVC ABI 的类 GNU ``Clang`` 编译器实现 :variable:`CMAKE_CXX_STANDARD` 值 98 和 11 使用相应的 ``-std=`` 标志。但是，这些模式不适用于 MSVC 标准库。因此，CMake 3.15.1 通过了 C++14 标准标志，即使对于 C++98 和 C++11。这与 MSVC 本身一致，MSVC 始终以 C++14 感知模式运行。

source: Preliminary Swift support added in 3.15.0 has been updated.
zh_cn: 3.15.0 中添加的初步 Swift 支持已更新。

source: In CMake 3.15.0 and 3.15.1 the :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG` variable caused the :command:`find_package` command to fail on a missing package even without the ``REQUIRED`` option. This has been fixed.
zh_cn: 在 CMake 3.15.0 和 3.15.1 中， :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG` 变量导致 :command:`find_package` 命令在缺少包时失败，即使没有 ``REQUIRED`` 选项。这已得到修复。

source: ``CrayPrgEnv`` compiler wrapper support has been updated for the 19.06 release of the Cray Programming Environment for which the default linking mode on XC Cray systems is now dynamic instead of static.
zh_cn: ``CrayPrgEnv`` 编译器包装器支持已针对 Cray 编程环境的 19.06 版本更新，XC Cray 系统上的默认链接模式现在是动态的而不是静态的。

source: In CMake 3.15.0 through 3.15.3, the :prop_dir:`EXCLUDE_FROM_ALL` directory property was regressed from pre-3.14 behavior and caused targets within the directory to be excluded even from its own "all". This has been fixed. The bug also existed in 3.14.0 through 3.14.6 and is fixed in 3.14.7.
zh_cn: 在 CMake 3.15.0 到 3.15.3 中， :prop_dir:`EXCLUDE_FROM_ALL` 目录属性从 3.14 之前的行为中退化，导致目录中的目标甚至被排除在它自己的“全部”之外。这已得到修复。该错误也存在于 3.14.0 到 3.14.6 中，并在 3.14.7 中得到修复。

source: CMake 3.16 Release Notes
zh_cn: CMake 3.16 发行说明

source: Changes made since CMake 3.15 include the following.
zh_cn: 自 CMake 3.15 以来所做的更改包括以下内容。

source: CMake learned to support the Objective C (``OBJC``) and Objective C++ (``OBJCXX``) languages. They may be enabled via the :command:`project` and :command:`enable_language` commands. When ``OBJC`` or ``OBJCXX`` is enabled, source files with the ``.m`` or ``.mm``, respectively, will be compiled as Objective C or C++. Otherwise they will be treated as plain C++ sources as they were before.
zh_cn: CMake 学会了支持 Objective C (``OBJC``) 和 Objective C++ (``OBJCXX``) 语言。它们可以通过 :command:`project` 和 :command:`enable_language` 命令启用。当启用 ``OBJC`` 或 ``OBJCXX`` 时，分别带有 ``.m`` 或 ``.mm`` 的源文件将被编译为 Objective C 或 C++。否则，它们将像以前一样被视为纯 C++ 源代码。

source: The ``Clang`` compiler is now supported on ``Solaris``.
zh_cn: ``Solaris`` 现在支持 ``Clang`` 编译器。

source: On AIX, executables using the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property now produce a linker import file with a ``.imp`` extension in addition to the executable file. Plugins (created via :command:`add_library` with the ``MODULE`` option) that use :command:`target_link_libraries` to link to the executable for its symbols are now linked using the import file. The :command:`install(TARGETS)` command now installs the import file as an ``ARCHIVE`` artifact.
zh_cn: 在 AIX 上，除了可执行文件之外，使用 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性的可执行文件现在还生成一个带有 ``.imp`` 扩展名的链接器导入文件。使用 :command:`target_link_libraries` 链接到其符号的可执行文件的插件（通过 :command:`add_library` 和 ``MODULE`` 选项创建）现在使用导入文件进行链接。 :command:`install(TARGETS)` 命令现在将导入文件安装为 ``ARCHIVE`` 工件。

source: On AIX, runtime linking is no longer enabled by default. CMake provides the linker enough information to resolve all symbols up front. One may manually enable runtime linking for shared libraries and/or loadable modules by adding ``-Wl,-G`` to their link flags (e.g. in the :variable:`CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS` or :variable:`CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS` variable). One may manually enable runtime linking for executables by adding ``-Wl,-brtl`` to their link flags (e.g. in the :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS` variable).
zh_cn: 在 AIX 上，默认情况下不再启用运行时链接。 CMake 为链接器提供了足够的信息来预先解析所有符号。可以通过将“-Wl,-G”添加到它们的链接标志（例如，在 CMAKE_SHARED_LINKER_FLAGS 或 CMAKE_MODULE_LINKER_FLAGS 变量中）来手动启用共享库和/或可加载模块的运行时链接。可以通过将“-Wl,-brtl”添加到可执行文件的链接标志（例如，在 CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS 变量中）来手动启用可执行文件的运行时链接。

source: :manual:`cmake(1)` ``-E`` now supports ``true`` and ``false`` commands, which do nothing while returning exit codes of 0 and 1, respectively.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-E`` 现在支持 ``true`` 和 ``false`` 命令，它们在分别返回退出代码 0 和 1 时不执行任何操作。

source: :manual:`cmake(1)` gained a ``--trace-redirect=<file>`` command line option that can be used to redirect ``--trace`` output to a file instead of ``stderr``.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` 获得了 ``--trace-redirect=<file>`` 命令行选项，可用于将 ``--trace`` 输出重定向到文件而不是 ``stderr` `。

source: The :manual:`cmake(1)` ``--loglevel`` command line option has been renamed to ``--log-level`` to make it consistent with the naming of other command line options. The ``--loglevel`` option is still supported to preserve backward compatibility.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``--loglevel`` 命令行选项已重命名为 ``--log-level`` 以使其与其他命令行选项的命名保持一致。仍然支持“--loglevel”选项以保持向后兼容性。

source: The :command:`add_test` command learned the option ``COMMAND_EXPAND_LISTS`` which causes lists in the ``COMMAND`` argument to be expanded, including lists created by generator expressions.
zh_cn: :command:`add_test` 命令学习了选项 ``COMMAND_EXPAND_LISTS``，它导致 ``COMMAND`` 参数中的列表被扩展，包括由生成器表达式创建的列表。

source: The :command:`file` command learned a new sub-command, ``GET_RUNTIME_DEPENDENCIES``, which allows you to recursively get the list of libraries linked by an executable or library. This sub-command is intended as a replacement for :module:`GetPrerequisites`.
zh_cn: :command:`file` 命令学习了一个新的子命令，``GET_RUNTIME_DEPENDENCIES``，它允许您递归地获取由可执行文件或库链接的库列表。此子命令旨在替代 :module:`GetPrerequisites`。

source: The :command:`find_file`, :command:`find_library`, :command:`find_path`, :command:`find_package`, and :command:`find_program` commands have learned to check the following variables to control the default behavior for groups of search locations:
zh_cn: :command:`find_file`、 :command:`find_library`、 :command:`find_path`、 :command:`find_package` 和 :command:`find_program` 命令已经学会检查以下变量以控制默认行为搜索位置组：

source: :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` - Controls the default behavior of searching the :variable:`<PackageName>_ROOT` variables.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_ROOT_PATH` - 控制搜索 :variable:`<PackageName>_ROOT` 变量的默认行为。

source: :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH` - Controls the default behavior of searching the CMake-specific environment variables.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_ENVIRONMENT_PATH` - 控制搜索 CMake 特定环境变量的默认行为。

source: :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH` - Controls the default behavior of searching the standard system environment variables.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_ENVIRONMENT_PATH` - 控制搜索标准系统环境变量的默认行为。

source: :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH` - Controls the default behavior of searching the CMake-specific cache variables.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_PATH` - 控制搜索 CMake 特定缓存变量的默认行为。

source: :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH` - Controls the default behavior of searching the platform-specific CMake variables.
zh_cn: :variable:`CMAKE_FIND_USE_CMAKE_SYSTEM_PATH` - 控制搜索特定于平台的 CMake 变量的默认行为。

source: The :command:`find_package` command has learned to check the :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` variable to control the default behavior of searching the CMake user package registry and to check the :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` variable to control the default behavior of searching the CMake system package registry.
zh_cn: :command:`find_package` 命令已学会检查 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 变量以控制搜索 CMake 用户包注册表的默认行为，并检查 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 变量以控制搜索的默认行为CMake 系统包注册表。

source: The :command:`message` command learned indentation control with the new :variable:`CMAKE_MESSAGE_INDENT` variable.
zh_cn: :command:`message` 命令使用新的 :variable:`CMAKE_MESSAGE_INDENT` 变量学习了缩进控制。

source: The :command:`target_precompile_headers` command was added to specify a list of headers to precompile for faster compilation times.
zh_cn: 添加了 :command:`target_precompile_headers` 命令以指定要预编译的标头列表以缩短编译时间。

source: The :variable:`CMAKE_CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` variable has been introduced to optionally initialize the :prop_tgt:`CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` target property.
zh_cn: 引入了 :variable:`CMAKE_CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` 变量以选择性地初始化 :prop_tgt:`CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` 目标属性。

source: The :variable:`CMAKE_ECLIPSE_RESOURCE_ENCODING` variable was added to specify the resource encoding for the the :generator:`Eclipse CDT4` extra generator.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_ECLIPSE_RESOURCE_ENCODING` 变量以指定 :generator:`Eclipse CDT4` 额外生成器的资源编码。

source: The :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` variable was added to initialize the :prop_tgt:`UNITY_BUILD` target property to tell generators to batch include source files for faster compilation times.
zh_cn: 添加了 :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` 变量来初始化 :prop_tgt:`UNITY_BUILD` 目标属性，告诉生成器批量包含源文件以加快编译时间。

source: The :prop_tgt:`BUILD_RPATH` and :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` target properties now support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`BUILD_RPATH` 和 :prop_tgt:`INSTALL_RPATH` 目标属性现在支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :prop_tgt:`INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH` target property was added to remove compiler-defined ``RPATH`` entries from a target. This property is initialized by the :variable:`CMAKE_INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH` variable.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH` 目标属性以从目标中删除编译器定义的 ``RPATH`` 条目。此属性由 CMAKE_INSTALL_REMOVE_ENVIRONMENT_RPATH 变量初始化。

source: The :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` target property was added to specify a list of headers to precompile for faster compilation times. Set it using the :command:`target_precompile_headers` command.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`PRECOMPILE_HEADERS` 目标属性以指定要预编译的标头列表以缩短编译时间。使用 :command:`target_precompile_headers` 命令设置它。

source: The :prop_tgt:`UNITY_BUILD` target property was added to tell generators to batch include source files for faster compilation times.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`UNITY_BUILD` 目标属性，告诉生成器批量包含源文件以加快编译时间。

source: The :prop_tgt:`VS_CONFIGURATION_TYPE` target property now supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_tgt:`VS_CONFIGURATION_TYPE` 目标属性现在支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :prop_tgt:`VS_DPI_AWARE` target property was added to tell :ref:`Visual Studio Generators` to set the ``EnableDpiAwareness`` property in ``.vcxproj`` files.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`VS_DPI_AWARE` 目标属性以告知 :ref:`Visual Studio Generators` 在 `.vcxproj`` 文件中设置 ``EnableDpiAwareness`` 属性。

source: The :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_DEBUG_DOCUMENT_VERSIONING` target property was added to tell the :generator:`Xcode` generator to set the value of the ``Allow debugging when using document Versions Browser`` schema option.
zh_cn: 添加了 :prop_tgt:`XCODE_SCHEME_DEBUG_DOCUMENT_VERSIONING` 目标属性，以告知 :generator:`Xcode` 生成器设置“使用文档版本浏览器时允许调试”模式选项的值。

source: The :module:`FindDoxygen` module :command:`doxygen_add_docs` command gained a new ``USE_STAMP_FILE`` option. When this option present, the custom target created by the command will only re-run Doxygen if any of the source files have changed since the last successful run.
zh_cn: :module:`FindDoxygen` 模块 :command:`doxygen_add_docs` 命令获得了一个新的 ``USE_STAMP_FILE`` 选项。当此选项存在时，如果自上次成功运行以来任何源文件发生更改，则由命令创建的自定义目标将仅重新运行 Doxygen。

source: The :module:`FindGnuTLS` module now provides an imported target.
zh_cn: :module:`FindGnuTLS` 模块现在提供了一个导入的目标。

source: The :module:`FindPackageHandleStandardArgs` module :command:`find_package_handle_standard_args` command gained a new ``REASON_FAILURE_MESSAGE`` option to specify a message giving the reason for the failure.
zh_cn: :module:`FindPackageHandleStandardArgs` 模块 :command:`find_package_handle_standard_args` 命令获得了一个新的 ``REASON_FAILURE_MESSAGE`` 选项来指定给出失败原因的消息。

source: The :module:`FindPkgConfig` module :command:`pkg_search_module` macro now defines a ``<prefix>_MODULE_NAME`` result variable containing the first matching module name.
zh_cn: :module:`FindPkgConfig` 模块 :command:`pkg_search_module` 宏现在定义了一个包含第一个匹配模块名称的 ``<prefix>_MODULE_NAME`` 结果变量。

source: The :module:`FindPython3` and :module:`FindPython` modules gained options to control which ``ABIs`` will be searched.
zh_cn: FindPython3 和 FindPython 模块获得了控制将搜索哪些 ABI 的选项。

source: The :module:`FindPython3`, :module:`FindPython2`, and :module:`FindPython` modules now support direct specification of artifacts via cache entries.
zh_cn: FindPython3、FindPython2 和 FindPython 模块现在支持通过缓存条目直接指定工件。

source: When using :prop_tgt:`AUTOMOC`, the new :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX` variable or :prop_tgt:`AUTOMOC_PATH_PREFIX` target property may be enabled to generate the ``-p`` path prefix option for ``moc``. This ensures that ``moc`` output files are identical on different build setups (given, that the headers compiled by ``moc`` are in an :command:`include directory <target_include_directories>`). Also it ensures that ``moc`` output files will compile correctly when the source and/or build directory is a symbolic link.
zh_cn: 使用 AUTOMOC 时，可以启用新的 CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX 变量或 AUTOMOC_PATH_PREFIX 目标属性来为 moc 生成 -p 路径前缀选项。这确保了 ``moc`` 输出文件在不同的构建设置上是相同的（假定由 ``moc`` 编译的标头位于 :command:`include 目录 <target_include_directories>`）。它还确保当源和/或构建目录是符号链接时，``moc`` 输出文件将正确编译。

source: :manual:`ctest(1)` now has the ability to schedule tests based on resource requirements for each test. See :ref:`ctest-resource-allocation` for details.
zh_cn: :manual:`ctest(1)` 现在能够根据每个测试的资源需求安排测试。有关详细信息，请参阅:ref:`ctest-resource-allocation`。

source: A new test property, :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION`, has been added. This property is similar to :prop_test:`FAIL_REGULAR_EXPRESSION` and :prop_test:`PASS_REGULAR_EXPRESSION`, but with the same meaning as :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE`. This is useful, for example, in cases where the user has no control over the return code of the test. For example, in Catch2, the return value is the number of assertion failed, therefore it is impossible to use it for :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE`.
zh_cn: 添加了一个新的测试属性 :prop_test:`SKIP_REGULAR_EXPRESSION`。此属性类似于 :prop_test:`FAIL_REGULAR_EXPRESSION` 和 :prop_test:`PASS_REGULAR_EXPRESSION`，但与 :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE` 含义相同。这很有用，例如，在用户无法控制测试返回码的情况下。例如，在 Catch2 中，返回值是断言失败的次数，因此不能将其用于 :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE`。

source: :manual:`cpack(1)` learned support for multiple configurations for ``-C`` option.
zh_cn: :manual:`cpack(1)` 学习了对 ``-C`` 选项的多种配置的支持。

source: The :cpack_gen:`CPack DEB Generator` is now able to format generic text (usually used as the description for multiple CPack generators) according to the `Debian Policy Manual`_. See the :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE` and :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_DESCRIPTION` variables.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack DEB Generator` 现在可以根据 Debian Policy Manual 格式化通用文本（通常用作多个 CPack 生成器的描述）。请参阅 :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE` 和 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_DESCRIPTION` 变量。

source: The :cpack_gen:`CPack Archive Generator` learned to generate ``.tar.zst`` packages with Zstandard compression.
zh_cn: :cpack_gen:`CPack Archive Generator` 学会了使用 Zstandard 压缩生成 ``.tar.zst`` 包。
